Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/EditUI/EditLinkedPeptidesDlg.*.resx
Languages: ja

# colPeptideSequence.HeaderText
source: Peptide Sequence
ja: ペプチドシークエンス

# colCrosslinker.HeaderText
source: Crosslinker
ja: クロスリンカー

# colPeptide1.HeaderText
source: Peptide #1
ja: ペプチド#1

# colAminoAcid1.HeaderText
source: Amino Acid #1
ja: アミノ酸#1

# colPeptide2.HeaderText
source: Peptide #2
ja: ペプチド#2

# colAminoAcid2.HeaderText
source: Amino Acid #2
ja: アミノ酸#2

# btnCancel.Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# lblTitle.Text
source: Primary peptide:
ja: プライマリペプチド：

# dataGridViewTextBoxColumn2.HeaderText
source: Peptide Sequence
ja: ペプチドシークエンス

# $this.Text
source: Edit Linked Peptides
ja: リンクされているペプチドを編集
